ok 到上节课为止 咱们把这个整个这个问答这个部分
咱们就做完了 好 做完之后 然后我说了哈 就是关于这个书籍的话 大家下来自己把它做一下
啊 就这个书籍的这个模块 基本就和这个问答是一样的
你问问答能做的话书籍一定能够做 ok
好 然后这一课的话 咱们花一些课的时间 咱们把这个把这个面试题 咱们把它讲一下
面试题的话 其实本质上其实不难 你看我这边 我这边我点击这个对应的面试题的标题
然后加这边的话 显示对应的这个面试题的这个文章啊 这个典型的就是这边通过一个id
那把这个面试题的详情找出来 找出来之后把它宣传出来就ok了
主要就是什么 主要就是这边 这边有个书性结构 书性结构的话 我们这边我们来说一下
啊 我们这边打开那个要打开 打开 under design
好  cold design那我们这边 我们找到那个书性结构
呃 主见主见这边你收一下 我记得他这个叫做想想啊
他这边的话是叫做tree啊 这边你直接收这个TREE就可以了 在这里啊TRESELECT 就这个
就这个啊 你看我们这边的话 我们这边不是吹select 咱们就是吹
那他这边应该是应该有直接有吹吧
找一找
吹数据展示
target 啊 这儿 数形
ok 这边 看到没有 我们用的的话就是这个啊 用的就是这个
要不然展开 展开这边java script 你看一下 啊 整体来讲的话 也就是你这边配置一个这个tree data
吹data的话 基本就是啊 配置的是你这边的这个数据 对吧 比较point1 point1下面有point1-0
point1-1
好 你看他这边point1 那你下面的 下面的这个指向 指向的话 这边就是用的是q准
q准对应是个数组 数组的话 这边point1-0啊 然后这边point1-1
如果还有指向 还有指向的话 下面就又是q准 对不对 啊 整体来讲的话 他就是这样子
啊 一项一项进行配置的 好 来吧 那我们这边的话 我们开始来做
好 我们这边的话 首先的话 我们这边interview 我们这页面是见了的 是吧 我们这边是可以跳转过去的
啊 面试体验 可以跳转过去 那我们这页面是有的
页面是有的 然后 我们这边首先来到这个页面
interview
好 然后接下来 这边首先第一步 第一步应该做什么呢 第一步的话 是不是
首先你这边的话 需要把这个左侧渲染出来 把给我们这边重新过来
你是不是至少要把左侧渲染出来 左侧的话 这边对应的是什么 这对应的是这个标题啊
对不对 所以我们这边呢 首先需要干嘛呢 首先需要拿到这个标题啊
电脑怎么又想起来了
啊 首先需要拿到这个标题 我们把那个api文档 我们把它打开
ok
好 然后打开之后 然后接下来的话 这边 我们来看一下关于这个面试题
面试题的话 我们这边实际上 你看它这边对应的啊 这个API挺多的 这个分页获取
根据ind查询 对吧 然后根据这个分类
然后拿到所有面试题的标题 删除新增修改 但我们会用到的是什么 我们用到的其实就是这两个
啊 这前台啊 前台 前台会用到的就这两个 首先呢 我们需要干嘛呢 首先我们需要把所有的这个标题
我们先把它拿到 ok 啊 说说我们这边呢 需要一个这个API 咱们到这边来
哎
我们到这个当我们的代码这边啊 就这个是吧 我们这边的话 然后API 咱们这边新建一个叫interviews
啊 叫做interview 点击s 这是面试题相关的API啊 我们这边import
request from
然后当前目录下面的request
ok 这边让我们需要写两个 一个是什么呢 一个是获取所有分类
的面试题标题啊 这个的话这个接口是提供的
对对 获取所有分类对应的面试题标题 可不可以啊 这边啊 好 然后还有一个是什么呢 还有一个就是根据你的这个id
根据面试题 id 获取
面试题 ok 好来我们这边快速的把这两个API写下 这边export
function
啊 大家这边啊get interview
get interview
然后这个title 啊 这边啊 就是return 然后request
啊 ur ur 这边的话对应的就是啊
就是这个 好 大家这边拿过来 然后下这边message
get 这是第一个 好 第二个 第二个的话 这边export
function 然后这边的get interview
by 什么呢 by id 好 这边呢 我需要你给我传一个什么 是传一个interview的这个id
传给我 对吧 好 把这边
复制过来 然后方法方法还是这个get 啊 这边这边的话就是需要传这个动态参数了啊 所以这边写一个这个反应号
好 然后接下来的话 这里啊复制一下 大家这边拿过来 拿过来之后 然后叫这边downer 大家这边的话interview
id
对吧 好 这边首先把这两个API接口 先把它写好 好 写好之后 然后接下来的话
嗯 接下来的话 咱们回到这边 回到我们的这个interview是这边 那这边的话是不是应该是发送请求
对不对 你进来发送请求 然后拿到所有的标题
好 那这个标题的话 咱们要不要存到这个数据仓库里面呢
这个的话 其实我建议存到数据仓库里面 为什么 因为你看我每次 比如说我这边的话 比如从问答对吧 然后这样我切换到这个面试题标题
就面试题这边 让我这边呢 是不是就要获取所有面试题的这些标题新鲜
我如果不存到这个数据仓库里面的话 每次都要发一支这个请求
对不对 一般来讲的话 就是你什么事不就是不存的呢 就是你数据量很大的时候
那比较像这种问答啊 问答的话 你比如说你就冲着比如你的这个问答
有比如说几万条数据 十多万条数据 对不对 那这种的话 我没关系 没有必要存到这个数据仓库
啊 你这边的话 其实我觉得你可以把它存到这个数据仓库里面 对不对 虽然他不通信啊 不通信
但你这边啊 存到 然后下次再过来的时候 直接从这个仓库里面去找就可以了
好 所以我们这边的话 我们新建一个
来到我们的这个redux这边 我们新建一个 这个叫做interview
interview 然后snice
snice.js
好 这里 这里的话 然后就和之前是一样的 我们首先的话 import
import这个create
create snice啊 那就在这边 from
这个
truredux to kit
好 这边呢 创建一个const 一个interview
interview
snice
等于一个create snice
ok 好 这边首先给个name name的话对应的是interview
好 然后接下来的话 这里这里的话有一个这个出使值 initial state
initial state的话 咱们这边的话就是拿一个这个interview
interview 然后这个title title list
一开始的话对应是一个空数组
ok 好 然后接下来这边呢这个reducer
reducer的话 这边我想想啊
reducer 咱们就写一个那个出使化对吧 这边reducers
啊 这边一个都好 这边的话咱们就写那个init
init 然后interview
interview 这个title list
名字不要怕它长啊 不要怕它长
好 这边呢就是state
然后
这边呢是一个镜头看书 是吧
好 这里面 这里面的话回头你传给我了就是什么 传给我是不是就是出使化好的这个
面试体的数据 然后这样我这边就干嘛 是不是state
点这个interview title list
等于你这个payload
对吧 这是我们的reducer
好 然后接下来这边 这边的话我们就需要const
啊 把这个action创建一下
然后等于一个interview
interview slice 点actions
啊 好 然后就这边需要导出它的这个reducer export
default
interview
interview slice
然后点reducer
把导出 导出之后 然后接下来的话你在这个store这边 store这边是不是引入一下
啊 这边呢就是interview slice啊 这边呢就是
这边呢就是interview啊 reducer
好 然后接下来的话这里 这里呢就是interview
对应这个啊 把它添加上去
添加上去之后 然后接下来的话在这里 这里的话我们是不是需要发送这个一步请求
好 说说我们这边的话 import
import一个get
interview title 我们看一下我们这边啊对的啊 get interview title
把这个一步方法 把它引进来 然后from
这边的话 api
api下面的
interview 对吧 好 人家这边的话引入一个什么 引入一个这个create
sync drunk 啊 因为我们这边要涉及到发送一步请求
好 来我们这边
这个你把导出去啊 回头外部的话是不是需要这个啊 dispatch
这个方法啊 所以这边把导出去啊 const
这边我们就叫做get interview title
sync
加一个标识sync
那等于一个这个create
sync drunk
啊 这里这里两个参数 首先第一个是名字啊 老规矩 这边首先是interview
然后接下来
啊 这边这个方法名字
好 然后接下来的话这里这里的话就是sync
sync啊 这个方法
好 我们这边的话就是
通过这个 drunk api
啊 回头我们就通过这个 drunk api啊 是不是这个派发一个action就可以了
对吧 好 我们这边呢 首先 await
首先的话 这边发请求
发请求啊 来拿到 const
那我们这边解构一下 data
等于
大家我们这边的话
呃 data
OK 我们先这样子写啊 先这样子写
写了之后 然后接下来的话 我们这边的话来调用一下 我们来到哪里
来到这个 我们的interview这个页面
interview这个页面啊 这边 这边的话是不是应该是派发
对不对 这边就进行派发 好 我们这边呢就是 import
首先一个use dispatch
然后from
react
redux
把他引进来
那加这边 import
刚才那个方法
把就这个方法
把他引进来
这边
然后from
这个是redux
下面的
interview nice
好 然后回头之后 然后接下来这边
嗯 首先 const一个
dispatch
等于一个use
对吧 得到 dispatch这个函数
得到之后 然后接下来的话 这边
啊 这边咱们把那个use
effect拿过来
拿过来之后 这边
use effect
啊 暂时的话 我们这边不需要任何依赖
好 然后加这边呢 就是dispatch
dispatch 然后加这里
啊 这个方法
ok
对了吧
好 来 我们这边保存一下
好 保存了之后 然后接下来的话 这边来到这边 我们来看一下啊
我这边看一下面试题这边 能不能拿得到
拿到没有
拿到了吧
对了 它是个二维数组
啊 我那边会给你返回一个二维数组 比如这个是html
html里面所有的面试题 然后加它对应的这个标题
啊
那第二个的话是 css
啊 大家这边是ts
啊 依此类推
那有的分类的话 它没有 没有就是个空数组
ok 那我们这边就拿到了
好 拿到之后 然后接下来后面就好办了呗
后面就干嘛
回到我们这边 这边的话是不是就是通过这个
呃trunk api
trunk api.dispatch
那把什么传过去啊
就把这个data传过去
对了 传过去之后 大家这边payload接收到 接收到之后 然后给谁
是不是给他
对了 那我们这边保存一下
保存了之后 然后接下来这边
到这个redux这边来看一下
哦
嗯 这里理论上来讲 应该是有了才对啊
他等我看一下啊
刷新一下
interstate.
啊 我看这边这个payload有没有传过来
payload
把输所谓 那个是个标识啊
我们主要看这边有没有传过来
哦 这边都没传过来 是不是啊
这边没有传过来
没传过来 我们来看一下
哦 这里写错了吗
这边是不是写错了 这边应该是什么
这边这个action对不对
action里面要把data传过去
这样子
好 这边来看一下 这次应该就有了啊
这边是不是就有了
对不对 这里就有了
好 有了之后 人家回到我们的代码
啊 这些打印就不需要了
啊 这个打印也就不需要了
好 然后回到这个interview这边
这边的话你就需要干嘛
这边的话你是不是就需要做一个这个判断
对了 你不是说每次过来
你都要这个派发这个请求
啊 你这边的话首先把那个use
use selector
selecter
OK 把拿过来 拿过来之后再加你首先干嘛
是不是首先从这个仓库里面去取之啊
const
const一个谁
const一个这个
啊
嘿
好 这里
const 然后这边interview title list
然后等于什么 等于一个use selector
然后加这边的这个state
然后加这边取出什么 取出这个state
点interview
state 点interview
啊 首先的话从你的这个
interview这个仓库里面是把它取出来
取出来之后然后加这边是不是做一个判断
对不对 意义符
意义符什么 意义符你的这个interview list
啊 它的这个论词
它的这个论词啊比较没有 等于零
等于零我们这边就取个反
对不对 好 那我们这边才干嘛呢
我们这边才派发action
啊 派发action
派发action之后的初始化
初始化这个仓库里面的面试题
标题
对不对 首先把这一步做了
啊 好这一步做了之后
然后接下来的话咱们继续
好 接下来的话咱们就应该去组装什么了
是不是组装这个数了
是不是组装这个数这个
tree data
是不是应该是组装这个数组
你只要把这个数组啊
一把它组装出来
你的这个数形结构其实也就出来了
啊 也就出来了
OK 好来我们这边进行组装
组装的话你这边你注意啊
这边咱们还少一个东西
什么呢 我们现在只有什么呢
是不是只有这个标题了
标题是不是有了
对不对 我们这边还需要什么
是不是还需要就是你大的这一块
大的这一块这个分类的这个名字
对不对 这个拿得到吧
这个是不是也拿得到
是不是从这个仓库去拿
对吧 所以我们这边呢再来一个
这边呢从什么呢
从这个type
type里面 我们把什么呢
把这个type list
type list
啊 把它拿到
拿到之后
然后接下来这边扔了
这边你要判断一下
万一这边的type list没有值
所以这边呢就是如果
非type list.nse
那这边是不是也是要进行一个出示化
好 那这边呢你需要把这个type list
import
这边呢是get type list
然后front
这边
下面的type snyce
对不对
啊 这边呢派发
就如果没有的话
我们才派发啊
这边dispatch
get type list
ok
啊 首先这边这个是分类
这个是分类
这个是分类名
啊 这个是什么
这个是每个分类
每个分类
下面的这个什么
标题
面试题
面试题标题
啊 把这两个准备好
对不对
你看这边
首先是大的分类
这个啊
大家这边的话是什么
是不是里面的这个标题
把这个准备好
好 两个准备好之后
上面
上面两个面试题
面试题
准备好之后
就可以
开始组装什么呢
组装这个tree
组件
所需
所需的这个data数组了
对不对
啊 这边所说的就是什么
就这个数组
就这个数组啊
tree data这个数组
ok
啊 说起来这边这个依赖
依赖就应该是依赖于什么
这就是应该是依赖于你的这个
type list
和你的这个interview title list
这两个其中有一个变化的话
是不到重新开始组装这个数组
对不对
ok
好
然后接下来下一步
咱们就来开始组装这个数组
好
好 我们这边
首先的话这边
for循环
let i等于零
i小于什么
小于啊
首先的话这边应该加个判断
对吧
我应该这个循环到
应该是在什么时候开始
首先的话就是你这边
type list点认识
并且什么呢
并且这个
inter value title点认识
点认识
在这两个准备好之后
对不对
准备好之后
然后接下来咱们这边
首先const一个
等于一个空数组
就是我们最终
最终组装的这个数据
会放入到该数组中
对吧
好
然后接下来这边刚才那个
for循环
i小于一个这个
type
type list
type list点认识
然后i加加
首先去便利这个分类
好便利这个分类之后
然后接下来这边的话
往这个ar2里面点
铺写
铺写什么
你要来看这边
这边你要看
它的每一个对象长什么样子
它这边会有这个title
对不对
会什么
会有key
那价会有什么
会有q准
好那我们这边呢
首先就是什么
所以title和key
对不对
好所以说我们这边的话
给它放入一个对象
对象里面的话
首先就是有title
title的话
我们这边呢
给的是一段那个js差
给的是一段js差
我这边呢
给的是一个h3
h3里面
然后接下来的话
这边对应的是
type
type list
i
然后对应的
我们看一下
这里
type list
i
就是每一项
对吧
type的每一项
type
刷新一下
type list
诶
我们这个代码还没保存
你看这
你看
说说我们这边要干嘛
是不是要
这个如果没有
是不是要派发
对不对
如果用户在这个界面刷新的话
你如果不做这个操作的话
这就不做这个操作的话
这边是会爆错的
到我们这边代码还没保存
那我们先切换一下
切换然后再切换过来
好
这边的话
这个就是什么呢
type list
type name
对吧
这边呢
就是
type name
OK
好
然后就是title
title完了之后
然后还有一个什么
还有一个这个key
这边应该是dou好
dou好
然后现在这边是key
key的话
你这边就以什么呢
就以i
作为key
或者你这边
以那个
以这个type list i
它有个什么
它有一个这个id是吧
我们看一下
对的
有个像话线id
对不对
用这个来作为key
也可以
我看一下
我看一下它这边的key
它这边key的话
基本上就是
这边有规律的0
0-0
0-0-0
它是这样子的
好
那我们这边就用i吧
就用i
OK
这是我们这个第一层 for 循环
组装好
组装好之后
你这边你可以看一下
console.log
我这边保存一下
保存了之后
然后过来看一下
这边这个
刷新一下
OK
好
这边来看一下
你看这边
一个数组
数组里面这边是不是title
title对应的是一个gsta
大家这边key
对不对
OK
好
大家我们这边还需要干嘛
还需要就是往里面
添加这个求准
还需要往
这个是第一集
这个第一层for 循环
这个是什么
这个添加分类标题
添加分类标题
好分类标题
完了之后
那接下来就是什么
每一个分类下面
下面的什么
是面式题标题
对吧
好
所以这边呢
就for 循环
let 一个 i 等于 0
i 小于一个
interview title list
点认识
然后 i 加加
OK
好
这边 const 一个叫做
chall的
它是一个空数组
回头这个chall的
就会添加到
这个数组的每项里面
好
然后接下来
的话
这边再来一个 for 循环
for 循环
然后let 一个接等于0
接
然后小于一个什么呢
小于一个 interview title list
然后 i
然后点认识
这边应该是个双重佛循环
对不对
能分清楚吧
你这边的 interview title 是拿到的是什么
是不拿到的是每项
我们这边来看一下
这边
OK
啊 这里
好
这边那时候拿到的是
比如说拿到的是这个 html
对吧
html 它本身又是一个数组
数字里面是不是有每项
对吧
它是个二维数组
啊
所以这边那是双重佛循环
好
然后接下来
的话
这边这个chall的
chall的啊
这里面的话点push
OK
也是个对象
对象里面也应该是什么
是不title
对吧
好
这边也是对应的是一段接视差
这里h4
h4
好
这里面
这里面的话就应该是什么
这里面的话就是应该是
interview list
然后这个i
然后接
然后接下来点这个
interview
interview title
OK
好
然后下这边对应了这个key
对应了key
key的话
这边的话就是
啊
这边就是
和那个官方文档一样
我这边就是什么杠什么
所以我这边就是downer i
杠
downer g
看到没有
好
然后加这边整个双重佛循环
啊
这个每一层
每一层啊
内层的这个佛循环结束之后
啊
然后加这边
ai
然后这边点q
点q
然后等于一个
你这个数组
等于这个
我们这个叫什么
chall的呀啊
等于这个数组
OK
那整个完事之后
我们这个
整个这个ai
他就是什么呢
就是你这个数组
啊
就搞定了
好搞定之后
然后加我们这边
让我们来把它存一下
我们这边定一个状态
哈
UserState
好
然后接下来的话
这边让我们来
定一个状态
const
const一个这个treeData
treeData
然后set
然后等于一个什么呢
等于一个UserState
啊
一开始的话
是一个空数组
对吧
好
来我们这边
setTreeData
这个的话
就是应该是放在你整个
佛循环完了之后
佛循环的外面
对吧
这边让setTreeData
把什么设置进去
一样啊
把他设置进去
OK
好
那我们这边呢
就搞定了
这边就搞定了
好
这个搞定了之后
后面就好办了
啊
后面的话来
这边的话
就来写我们的那个
写我们这边的这个ges差
呃
这边我看一下
有没有样式啊
有样式
我把他拿过来
啊
有样式
把样式拿过来
好
放到这个位置
OK
好
然后接下来的话
在这里
这里的话
首先
最外层
最外层的话
是一个container
className
等于styles.container
好
在里面
这边呢
首先有一个page hater
我们把那个page hater那个
把他引过来
page hater
from
那components
下面的page hater
把引过来
好
引过来之后
然后接下来的话
这里
page hater
好
这边传一个什么过去
传一个title过去
对吧
好
这边
面试题
大权
我们这边就用个单标签
就可以了
好
这是这个头部
把你给保存一下
你看一下
啊
这边这个头部
哎
啊
出来了吗
对啊
出来了
好
出来了之后
然后下面
下面是不是就分为
左边部分和右边部分
对不对
好
这边div
这边给了一个class
等于一个这个interview
interview
container
好
然后接下来里面
里面分成左边部分
class name
等于一个styles
点
left side
那还有一个什么呢
还有一个right side
啊
好
left side
left side里面的话
我们就会用到什么呢
就会用到tree这个组件
把这个从ant d里面
把这个tree这个组件
把它引入一下
好
这边拿tree
然后from
ant d
把它引入
引入了之后
然后接下来在这里
在这边
啊
这边呢
我们就使用这个tree这个组件
OK
使用这个tree这个组件
让我们这边我们来看一下
需要给什么
你来到这边
tree
这边在用的时候
这边它是有个这个checkboard
checkboard
你一看你就知道这边是什么
是前面是否能够选择啊
对不对
这checkboard
啊
其实重点是什么呢
重点就是这个tree data
可没有
我这边
我其实就只设置了一个tree data
把它过来
放过来
放过来之后
让家我们保存一下
保存了之后
让家这边来看一下
出来了没有
出来没有
是不是就出来了
对不对
就出来了
啊
我这边的话
我把这个字体大小那些
稍微设置了一下
把这个看你自己
你想设置就设置
对不对
你这边想设置
啊
我这边只要把这个字体大小
我把它设置了一下
啊
这边呢
设置了一下这个style
等于一个
这个fault weight
fault weight
啊
这边给了一个什么呢
给的是一个200
啊
这边
这边h4
啊
这边给的是一个
啊也是200
保存
保存之后
让他看一下
是不是就出来了
对不对
就出来了
好
出来之后
然后接下的话是右边
啊
右边
右边的话
这边的话
啊
我在这边
我定义一个变量
因为这边要判断
啊
要判断你
这边的话
就是啊
啊
有没有点击
因为他一开始是吗
一开始是渲染的是这个
对了
请在左侧选择面试题
啊
所以说我这边让我定义一个
net一个
interview
然后right side
right side
等于个空
啊
一开始等于空
等于空之后
然后接下来的话
我这边根据什么呢
根据你是否有这个interview
info
好
这边再来定义一个
这边到
啊
就这里
我们再来定义一个
这边那叫做
interview
info
这边那是set
set
interview
info
啊
再来定一个状态
这个的话一开始是空
啊
这个状态是干嘛的呢
该状态
用于存索
对应id
啊就id嘛
就是存索
id
对应的面试题
内容
那一开始是不是应该是空
对不对
那回头比如说我用我点了这个
然后点了他
点了他之后
让我根据这个id
是不是拿到这个面试题内容
拿到这个面试题内容之后
我是不是存到这里面
对不对
OK
好
然后接下来我这边
这边的话我就根据什么呢
我这边的话就根据你的这个
interview info
if
对吧
你如果有值啊
有值的话呢
我这边就是把你这边
复制为面试题的内容
复制
复制为面试题
我这边感觉要下雨了
哈
面试题的内容
对不对
for the else
else说明你现在这个
这个是空嘛
对吧
用户也没点
没点的话
让我这边呢
就简单的说一下
请在左侧选择面试题
好
然后就直接把这个拿过来
哈
再把这一块拿过来
把放过来
OK
就很简单
其实就是个div
对吧
简单设置一下样式
请在左侧选择面试题
好
让我接下来
我这个interview right side
这边这个右侧这边
是不是就是应该是渲染是他呀
对不对
保存一下
你看
现在这边渲染的是不是就是他
对不对
好
然后回头的话
用户这边的话
他把这个展开
展开到这边是不是要点击
点击的话呢
这边他就应该有什么
是不是就应该有对应的
点击事件
所以我们这边回到这里
好
接下来我们来书写
点击事件
好
点击事件应该绑在哪里
点击事件的话
应该是绑在每个面试题
的标题这边
对不对
好
所以我们应该是在这个位置
我们把它绑定一个
安
click
等于一个
这边
click handle
click
我们这边要传参是吧
传参的话
让我们这边这样子来写
这边
click handle
那把什么传过去
是把你这边对应的
这道面试题的什么
是吧id传过去
这边对应的
还有一个点
下滑线id
把这个id传过去
好
让我们把这个方法
我们把它写一下
写到哪就写到这吧
这边
方形
click handle
好
我们来看一下
这边能不能拿到
这个面试题的这个id
好
然后在这边的话
id打印一下
打印一下之后
然后在这边来看一下
我们把这个打开
OK
好
这边控制台
把这个删了
要么没有打印了吧
我们哪个地方还是打印啊
我们打印应该是删了的吧
看一下
控制
哦就出了这吗
删了的
好
然后在这边走
能拿到吧
这能拿到
对了
我们来看一下
HTML中文档声明社
这个是634146
我们把那个数据库打开
把数据库打开
怎么崩掉了
然后接下来这边
刚才还真的崩掉了
这边刚才给我谈了一个
还真的是崩掉了
啊这边
好
然后现在这边呢是这个
叫什么
interviews是吧
我们这边来看一下
来看一下
这边这个第一个
63414629
对吧
OK
能够拿到id
能够拿到id好办吧
那就好办了
对不对
那这边那就根据id发请求呗
这个呢就直接在这发就可以了
对不对
这个呢就直接
get
get interview
by the from
这边呢
api下面的这个
interview
好
然后接下来这里
这里的话
我们要发请求
那发请求的话
这边涉及到一步的操作
一步的操作
你把它改成这个一步的方法
sync
好
这边呢是不是就是把这个
拿过来
这边
wait一下
对不对
wait之后
然后加这边const一个data
const一个data
好
我们这边来看一下
能不能拿得到
data
保存
好
保存之后
然后加这边来看一下
点击
拿到了吧
对不对
整个这个文档的这个内容
拿到了
拿到之后后面就好办了
好
那后面就非常简单了
这边呢就是set
interview info
把这个data
对不对
把设置过去
设置过去之后
然后你这边的话
这边是不是就有值了
有值
它这次就进这个eve了
对不对
进eve的时候
那我们这边这个
interview
这个side
它就等于什么呢
这边呢就是一个div
首先这边一个div
这块我就拿过来吧
这块没什么好写的
直接拿过来了
你只要数据拿到了
后面就好办了
这里
格式换一下
这边呢首先上面就是标题
对吧
通过这个interview info
那加这边问号点
问号点
interview title
这边下面
下面是不是就像我说的是这个
这个dentures里
然后这个set in an html
对不对
把它渲染出来
好来看一下
这数据拿到了就简单了
搞定没有
搞定了吧
对不对
这边
数据搞定了
ok
这里还有一个
还有一个就是这个回到这个
回到这个上面
这个简单
这个超级简单
这个的话它这个写好的
回到顶部
可不可以
你直接把这个主键
你把它引一下就可以了
它叫做bank top
bank top
然后加你这边
从这个antd里面
你把它引入
引入了之后
然后加这边把它放到这下面就可以了
放到这最后
bank top
ok
搞定
好来看一下
来看一下
比如说我这边就出来了
对不对
出来之后点一下
就回到最上面
ok
就搞定了
看一下
比较css
找一个长一点的
ok
好这边
是没问题
对了
整个这个面试题
咱们就写出来了
其实面试题主要就是这边
这边这个tread
这边tread这个
这个这个数组
其实主要就是
组装这个数组
核心的就这一块
知道吧
这个的话你如果不把它理清
你有可能是半天绕不出来的
半天绕不出来
这边的话我该怎么组装
这个就是这个翠翼组装好了之后
后面其实都很简单
对不对
后面都很简单
好
这就是关于我们这个面试题的这个部分
也就搞定了
搞定之后
然后咱们这个就基本就差不多了
就除了什么没写
除了这个书记没写
对不对
书记的话
大家自己下去把它写一下
你不能就是我没写
你也不写
对不对
我这边说过了
这个书记的话和这个问答是一样的
我不想再说了
我说了很多次了
说了很多次了
OK
自己下去写一下
这边问答写了
然后面试题写了
基本就差不多了
还有一个
还有一个是这个路由守卫
路由守卫
要不咱们这一刻就把讲了吧
好吧
路由守卫
把路由守卫的话是这样子的
我们这边才讲了40多分钟
咱们这边继续吧
你看我这边有一种情况是什么
所以用户我这边直接跳
end issue
把这个单词复制一下
走
你看这边是不是直接就跳过来了
那我现在的话
我这边是处于登录状态
那这边的话是没问题了
对不对
好那我现在的话
我比较退出
退出的话
让我这边我直接
end issue
走
不好意思
这边呢
end issue
你看
他也跳转过来了
看到没有
那你这样子是不合适的呀
我们这边的话我们要求是什么
要求是你没有登录
你是不能跳转的
比如你现在这样子
你跳转过去
这个是没有任何问题
因为你是登录状态
对吧
比如说你现在的话
你没有登录
没有登录的话
那这边呢
就是你这边
走
我这边呢
是不是要求你登录
这个其实就类似于什么
就类似于这个
view里面的那个档
导航守卫
啊
ok
好
当我们这边呢
用了这个react rotor
如果是rotor的话
他这边的话
没有就是提供内置的这个
导航守卫
说我们这边呢
我们需要自己来写一下
自己来写一下
好了
我们把这个导航守卫
我把它写一下
或者你可以自己
先看一下你又没有失落
啊
你现在的话
你把那个视频暂停一下
暂停一下
你看一下就是
我现在的话
我如果不讲的话
假如你没有听我这个课
啊
我现在让你就是你这边
能不能自己写一个
这个导航守卫
啊
能不能写
对不对
ok
好
我这边的话
首先的话
我这边
在router这边啊
这边
router这边
router这边的话
我们先新建一个
什么呢
先新建一个文件家
叫做这个
叫做router
然后before
before
然后config
点js
这个文件是什么呢
这个文件是一个
就是我们自定义的
一个配置文件
这个配置文件的话
就是我这边定义了
就哪些路由
需要这个登录状态
哪些不需要登录状态
ok
好
这边呢是
导出了一个对象
sport
所以这边有些东西
如果他没有提供的话
就只有你自己写
没有吧
哦
这边导出了这个数组
导出了这个数组
数组里面就是什么呢
数组里面就是一个一个的对象
对象每个对象里面有两个
一个是你的pass
比如这个pass
他是这个issue
issues
ok
这是他第一个
第二个就是什么呢
第二个就是need knocking
因为这个是我们自己写
让我们取名字这些就很灵活了
自己想取什么名字就取什么名字
哦
这边取的叫做need knocking
他是否需要登录
那我们这边呢
这个issues不需要登录
对不对
那这边就是force
ok
好了
比如说这个issues id
貌号id
所以也不需要这个登录
对不对
以此类推
把这个然后把他拿过来
把整个这一块
把他拿过来
好
然后放到这里
ok
各示化一下
大家看一下
其实需要登录的就两个
哦
我们说起来这个还没做
这personal还没做
对不对
就就就这个
就登录之后的那个个人信息
还没做
那么下集可以把那个个人信息
再把它写一下
其实就两个
一个是这个personal
啊
这个个人信息
一个是什么
一个是这个end issue
其他的话
其实都是不需要登录的
ok
首先先写一个配置
好写好配置之后
然后接下来的话
我这边
我这边再来新建一个
新建一个叫做root before
root before
点gst
ok
那这个的话
那就是什么呢
这个就是类似于我们的
导航守卫了
这个就是模拟导航守卫
导航守卫
好
来我们这边
function
然后叫这边root
然后before
那他这个的话
其实也是一个什么呢
也是一个容器组件
他也是不做任何的这个
信息展示
对不对
该组件
该组件也是一个容器组件
不做任何
不做任何这个gst的展示
完全是什么
完全是为了实现
实现一些功能
他和我们什么很像
我们之前的话
自己封装的这个组件
这个search result item
对不对
这个呢
就也是一个容器组件
他本身呢
他不负责就是
选择什么gst
对吧
好
然后我们这边
这边的话
然后现在在这里
在这里的话
我就首先的话
我首先需要
就是拿到我当前
拿到我当前的这个路径
我怎么能拿
好
这边可以这样子
就是你看我这里
我这里的话
可以通过什么呢
可以通过location
location
然后点passname
我可以拿到我当前的这个
就是你现在处于哪个页面
我是可以拿到的
好
我们这边来看一下
来看一下
怎么给大家看呢
怎么来看呢
好
我们这边这样子
让我想一想
好
我们这边这样子
我们首先的话
把这里
把整个这一块
就是你的这个
root config
把它引进来
我们现在是怎么写的
我们现在的话
是在app这点gst这边
这边是不是直接写的
root
root config
这root config
就是谁
是不是就是你的这个index.js
是不是他呀
好
然后接下来
我们在这边
在这边
这边让我们把它
引进来
import
这个
root config
方config
然后front
当前目录下面的
index.js
对吧
引进来
引进来之后
然后接下这边
咱们来
把它返回
这边这个
你现在的话也不做什么
这边呢
直接就把它返回
直接把它返回
OK
返回之后
然后加在你的app主线里面
你现在的话
就不再是影什么呢
不再是影这个
就是从这个router.index里面去影了
这边就不这样子做了
这边就是什么呢
从你的这个
rotor
before里面
去影
影一个这个rotor before
OK
好
大家这边
这边的话就是rotor before
看到没有
就不再是rotor config
相当于这包了一层
以前的话
我们这边的话
是直接影是吗
是不是直接影它
对吧
那我现在的话
是它去影谁
是不是它去影它
它的话又干嘛
它是不是又導入了它
对不对
这样子
好
然后接下来的话
我在这里
这里的话我就可以给你打印
可以给大家看一下
这边
clg
OK
这边还没导出
这边去把它导出一下
is port default
rotor before
好
来我们来看一下
把这个后面加一个标识
加一个标识
OK
这边来看一下
到这边来
你看
是不是能拿得到
对了
我们这边把关了
到问答
问答书记
这边是一开始
一开始你这边
要这边and issue
这边
是不可以拿得到
对不对
比如说我这边的话
interviews
走
是不能够拿得到
对不对
这个能拿到
基本就成功一半了
就成功一半了
好了
能拿到这个之后
那接下来
我们这边就干嘛了
我们首先过滤出
就是获取到
获取到
这个根据
根据你的
location.passname
获取到什么呢
获取到就是你这边
这边你不是有一个这个数组
这边不是有个这个
一向一向的这个配置项吗
对不对
获取到这边对应的这个对象
获取到root
before
然后config
锁匹配的对象
OK
好来我这边的话
我就用的是这个
filter
这边呢
我就是
把那个引进来
import
root
before
config
from
当前目录下面的
这个root before
config
把引进来
引进来
它是个什么
所以它是个数组
数组然后加我这边
filter
然后加这边拿到你的每一项
每一项它是个对象
对不对
好
大家这边呢
返回什么呢
返回你这个item.pass
全等于什么呢
全等于这个location.pass
对不对
拿到
好拿到之后
它返回的是个数组
数组然后加这边地零下
OK
好大家这边保存一下
const
一个
这个current pass
等于
好来我们这边来看一下
啊好保持
current pass
拿到
好拿到之后
然后接下来在这里
我们这边来一下
其实已经出来了
看到没有
已经出来了
拿到没有
是不是就拿到了
好你看到这边
这边呢
这个是不是lead
logging is false
好如果的话
这边end
你看这边是不是lead
logging is true
对不对
好
那有了这个之后
拿起下来的话
又进一步了
啊把这个就删了
我们先已经拿到这个对象了
好拿到这个对象之后
然后现在这边
if
if什么呢
if你这边current pass
啊
那在这边呢
if什么呢
if你的这个current pass
点这个leadlogging
leadlogging
就它需要登录的
啊但是呢
你又没有这个usr token
local storage
点get item
啊这边的话
usr token
你又没有token
啊没有token的话是不是说明什么
是不是说明你肯定没有登录
对不对
你肯定没有登录
啊好
那我们这边就干嘛
这边呢
我就是给你返回一段ks差
你返回一段
啊这边
这这一段呢
我就是用的是underd里面的
啊这边import
underd里面有一个anert
啊在这里
在这里
大家可以看一下
anert
这里啊警告提示
就这个
对吧
啊这个有warring有arrow
你用哪个随便你
啊我用的是warring
啊
啊这边呢
就是anert
然后from
这个underd
把引入
啊引入之后
然后这样
我这边就返回什么呢
我这边就返回这个
就返回这个anert
ok
anert
啊这边呢
稍微设置一下
他这边首先有这个message
message
然后我这边就写的是
请先登录
对吧
啊这边呢
有这个type
type我给的是一个warring
啊这边
他有一个这个closable
closable
是否可以关闭
然后我们这个是支持关闭的
对吧
这边支持关闭的
啊支持关闭
啊关闭的时候
人家这边做的这个回调
close
啊这边close handle
啊这边就做的回调
啊所以我们这边呢
再来写一个方法
这边的话就写在这上面吧
这边
function
close handle
啊这边就干嘛
这边我们就做一个跳转
location
点
passname
我们让他干嘛呢
我们让他跳转到首页
对吧
跳转到首页
啊那你这边就
这边就直接就随他了
还会不会走到下面
这就不会走到下面
对吧
啊从而起到一个
导航守卫的作用
好了我们这边我们来试一下
来试一下
回到我们这边
已经出来了嘛
这边已经出来了
对了
我们把他关闭
关闭的话这边就跳到这个首页来了
啊我们这边让我们这边强行
你这你这样子是点不过去了
这里的话我们是不是设置了的
对不对
请先登录
啊也就是你正常点的话
你其实是点不过去了
我们主要是要防止什么
这防止就有的人直接改这边啊
对不对
他直接改这改这边
改这边他就跳转过去了
你这边正常点
其实是跳不过去了
我们这边是做了判断的
对不对
好那现在这边
end issue
是不是已经出来了
对吧
要怎么样式稍微有点不一样呢
这边有点白色
啊这这样式啊
我看这个样式
那样式得调一下
样式调
这边就洗完了
哈我们呢
这个路由所为其实就洗完了
ok
回头就是这个样式
大家把这个样式稍微调整一下
这样式
我忘了我是在哪里调的了
然后想想啊
样式应该是在
end issue
哎我忘了
我忘了
回头我把那个圆码给大家
大家自己找一找
好吧
就回头自己找一找
啊我忘了我在哪个地方调的
我就这边的话稍微把这个背景色换了一下
换的和下面一样的
啊免得这边的话有点突兀
这是有点突兀
或者你也可以这样子
啊你这边呢
就是可以稍微设置一下他的样式
要这边呢
这个style
等于
啊这边的话
你给个这个margin
margin top
给个30项目
然后这个
margin bottom
给个30项目
保存
这样子是不是也可以
对了
啊只要不挨着
哎
那我就直接
哦想想
哦不不不
你这样子改的话是改的是 alert 的背景色
ok
行
啊这个就是关于这个
导航所谓
ok
关于导航所谓
我们也就做完了
啊
也就做完了
好
然后
其他还有没有什么
让我想想
其他的话就没什么了
就没什么了
好下节课的话
咱们就把那个
就把这个项目咱们把它终极
哦还有一个
差点忘了
还有个什么
还有个这个的吧
还有一个
就是你的这个
个人信息的吧
对了
好下节课
下节课把这个个人信息把它做一下
啊这边登录
啊登录就过来了
啊
啊还有一个什么
还有一个是不是这个个人信息
个人中心
对了
还有这个
啊这个也简单
这个也简单
这个我就讲一个
好吧我就讲一个这个基本信息
啊或者最多再讲一个这个社交账号
社交账号讲的这个其实也就差不多了
对了
好这边到
下节课的话大致说一下
好这节课就先到这里
再见